

--- BLOQUE 1 [00:00:00 - 00:30:00] ---

¿Qué es lo que te pasa cuando te vas a hacer una receta? Que... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ¿Cuál es la cuestión de la visión que no debería tener? Bueno, es algo que
no sabemos. Recibimos. Todos, estoy atentado. Los chicos que están desarrollando el proyecto de Ituáneo, en la carrera.
Christian es el que maneja la práctica de toda la parte administrativa, y pago, y es mucha más pobre. Christian es el
facultante, pero conoce muchísimo de todos esos signos administrativos que son bastante complejos.

Y Luis es quien gestiona, entre otras cosas, los sistemas académicos y administrativos de la facultad. Los chicos
plantean la posibilidad de, en su proyecto final, hacer el desarrollo de un sistema para gestionar todo lo que es la
inscripción de alumnos nuevos a la carrera. Y yo les comenté, y poco, que ya hayamos tenido unas reuniones con
rectorado, porque hay algunas soluciones generales que yo ya he integrado con las cosas acá. Pero bueno, entre esas
soluciones, a veces son generales por la diferente facultad de regiones.

Si quieren hacer un trabajo práctico, si quieren trabajar ese tema, una de esas no viene mal. No, no viene mal. No viene
mal, solo el poder elegir. Claro, soltó, por lo tanto el proceso lo gestionamos más. La idea es que sea una herramienta
para que ellos... Claro, pues es crear funcionamiento, si así. La idea justamente era integrar o comunicar el sistema
que va a ser el ingreso con las partes de pagos que no la podemos evitar. Más que nada la parte de pago en efectivo.
Ahora se va a ver un poco.

La idea de tener un nuevo ingreso es no reemplazar necesariamente cosas que ya están definidas de modo terminado. Como
la gestión de pagos por un canal que no sea de putera en el concurso ya está. No es la idea. Pero sí, por ejemplo, la
conducción de todo lo que es el proceso de edicción, donde de repente nosotros les mandamos a ustedes un Excel o les
mandamos a Luis o una carpeta compartida, bueno, a ver cómo lo podemos hacer, con un foco particular para nosotros. Y
que tiene que ver con el hecho de que en tecnicatura, posiblemente en tecnicaturas, hay un factor elemental clave, que
es poner al principio del proceso administrativo el pago de la matrimonía.

Otros activos, chavones, conocidos, les comentaba que al ovologar todos estos procesos, que son de las carreras de
grado, queda posteriori el tema del pago. Y ahí nos volvemos a lo que estamos hablando. Porque el alumno se anota, carga
unos datos, después paga, después no paga, manda el ovologar de un lado, manda el ovologar de otro lado. Bueno, vamos. A
igual que yo le di a los documentos a todos, a ver si saben. Y si ya te voy a charlar. ¡Vamos al día, vamos al día!
Entonces claro, yo fui con un montón de ideas, y me fui a decir, mira, acá hay dos factores que son fundamentales.

Uno, que hay sistemas que la facultad ya tiene, y que no lo podemos paralelizar, digamos, ¿sí? Es decir, si tenemos
registrado algo de Cisacat, no podemos tener un registro paralelo, porque uno tiene que encargar todos los datos, sino,
tenemos que ver qué podemos extraer de Cisacat. De este modo... Se me han metido los ojos para dentro, y yo me he
atrapado. Y para hacer la opinión, ¿de dónde apuntan? Porque tienen la mano ustedes, ¿no? Vamos a ver, desde el lado del
místil mío, vamos. Para que, por lo menos, las cuámos intentar, ¿sabes bien?

¿A qué está apuntado? Por mí, yo te pude empezar a hablar de lo que es el proceso de instrucción, de lo que es la
propiedad legislativa, hasta el pago y el seguimiento, y... Claro, claro. No, igual a nosotros, lo que nos interesaría
es simplemente capturar el concepto de pago, y... O sea, cuando ingresa un pago para la tecnicatura, capturar eso, esa
información, y nada más. La interacción sería solamente cuando cargan, cuando en la parte de administración cargan en la
base de datos. O sea, eso ya es más ánimo, ¿sabes?

Creo que... ...la autorización se va a desgastar. ¿Qué es lo que se va a hacer? ¿Quieren insumos algo? No, los primeros
que se pusieron... ...que nos comentaba y que me diría que la parte del pago, o sea, el primer proceso, o uno de los
primeros procesos para toda la parte que conlleva inscribirse, lo primero que se pensó es que, bueno, obviamente el pago
no puede demorar en registrarse, no sé, una semana, porque si vos lo primero que vas a hacer... ...claro, pero lo que no
puedes... ...pueden ser que vos que mandes un comprobante de pago, que lo haces pago en el extracto de un par de días,
no esté terminado de quienes.

Claro, yo voy. En el momento que se registra el pago, que ya se toma, debería hacerlo lo más rápido posible desde el
momento que el pago se registró, se recibió, ya lo tenemos, listo, ya sabemos de quién es, hasta que ese pago se dice
listo, es que el pago es de tal persona. Claro, la idea es evitar la dependencia de la comunicación con ellos, sino que
sea la comunicación con la base de datos. Y el caso virtual, claro. Claro, cuando usted carga el concepto, que nosotros,
que se refleje en el sistema de ingresos de yo también, que no haya una comunicación...

Igual es, quizás, el que puede compartir un poco, como para hacer una idea, ¿no? En lo que sería este sistema que yo
desarrollaría, lo primero que capturaría de algún modo es la intención de el ingresante de la universidad, y ofrecerle
algunas modalidades de pago. Hoy puede ser que la facultad no tenga, y puede ser que la facultad nunca implene en esto,
pero hoy en su proyecto diga, nosotros vamos a hacer un sistema donde, digo una pagada, alguna cosa que yo no entiendo,
donde el chico pueda, el estudiante del ingresante, pueda pagar con un marcado de pago.

Igual me decís, no, pero la facultad no quiere pagar el ingreso. Bueno, listo, no usé este sistema, pero la propuesta
que ellos proponen es que, por ejemplo, el proyecto inicial del propósito, que al respecto el ingresante, bueno, el
marcado pago me va a decir, pago, y huyendo el video del video del comprobante, el de los comprobantes, el de el PÚ, que
después eso sea liable para nosotros, ¿o no? Bueno, ellos verán cómo lo pueden aplicar. Bueno, ya una consulta que te
piden hacer. A mañana un toque, un toque y hago el concepto general, y después ya lo digo, ya.

De el mismo modo, pasa por el caso de los sistemas que probé Luis, ¿sí? De repente ellos me dicen, bueno, los datos de
los alumnos cuando al momento después se quede a registrarlo como alumno, y a ver dónde los sacamos, dónde los
guardamos, bueno, nosotros deberíamos trabajarlos con Sysacar. ¿Y quién me puede dar esa información fuerte? Esa
información lo pueden echar los alumnos. Pero de repente cuando dicen, no sé, vamos a hacer tal proceso que voy a
importar en Sysadmin, importar en Sysadmin, Luis dice, técnicamente es viable, pero luego desde el punto de vista
operativo, dice, no, no lo es.

Claro, porque sabes también de manera externa. Y eso es lo que yo quiero saber. Que no simplemente rigan en todo el reto
de datos. Claro, entonces digo, bueno, a ver, cómo se puede articular a las ideas que ellos tienen, eso es un poco la
idea, ¿sí? Incluso la idea es que la Estadounidon, que ustedes tienen mucho trabajo, no sea demasiado larga. Pensamos
por ese lado. ¿Y si lo sirva para ellos? 15, 20 minutos que ustedes puedan charlar con Jorizos, y ustedes empezar a
explorar. Sí, sí, me complican.

Les quería consultar a él porque yo por lo que estuve viendo de la documentación de la Uteneq, ¿esan SQL y SQL? Sí, el
sistema SQL de Microsoft. Pero corre bajo un sistema que está programado en Visual Fox Pro, que es el que tiene todas
las reglas, pues la estructura de la base de datos y las relaciones no están en la base de datos, están en el programa.
Ahí está marcando algo importante que está en el día. Bueno, ahí se escribe. Todas las comprobaciones no las hace el
mundo de los baseados, las hace la aplicación.

Esto es lo que quiere decir, por ejemplo. Es que si ustedes quieren obtener, por ejemplo, una información de sistemas o
impactar con una actualización o registro, no lo pueden hacer directamente a base de datos. No, solamente lo van a poder
hacer por las interfaces que eventualmente, si las tienen, cada uno de esos sistemas la tiene en mi vida. Si no te
podemos meter en mano, le andrás a poder coercar. Claro que decía aquí. Lo primero que habían pensado era armar un
agente que nos genera una vista simplemente para hacer un serie y que no interactuemos más de ningún tipo de privilegio.

Todo lo que decía interacción, exactamente. Y tiene que ser ejecutivamente otra vez. Claro. Las interfaces que están
definidas. Claro, porque se pueden agarrar. Si no, hay que pensar. Claro, yo pensando que se guardaban en la base de
datos, generan una vista, dejamos un binario que corre, un cron que nos tire a nuestro bar que nos trae a mí, a cierto
tiempo y que vaya capturándolo en los recibo de ellos. Yo sugiero en esta instancia no entrar en presidencia técnico por
voles de ciencia. A uno que meta tu binario, no me toqueis nada.

Yo quiero que se entere de lo que pensamos. Para que me digan no se puede. No le digan lo que vos penséis, vos todavía
no sabéis cuál es el que sea. Tenéis una idea general de cuál es la necesidad. Ahora va a ser posible en los fondos de
ámbito. No, no, no, no. No es más cada día que viene. No, no, no, no. Aparte del pichito, esto lo quiere decir que es un
sistema que forma mandatarios de implementar. Si no trabajas en un sistema, esto es compatible. Si sacado, es un mismo.
Si es viable o no viable, ellos pueden ser que aprueben su proyecto, el proyecto no se apiche, como puede ser que diga,
che, está bueno, o puede ser que digamos, muchas gracias muchachos, vamos a ir con lo que más nos prepara.

El objetivo no es amplazar el sistema, sino que ya va a ser un proyecto sin poder sacar otro efecto. No, no, no, no.
Podemos amplazar. Generalmente, estamos hablando de la gestión de disfunciones. No, pero cuando hablamos de reemplazo,
estamos hablando de todo el tema de la gestión de disfunciones. No, no, no, no. Si hablamos de un sistema de stiffia,
tendría que ser un poquito más caro. Por ejemplo, un planteo de esa satelita para que salgan carpes en un proceso de...
Es hérbido. O es igual, mira, hay que hacer un registro de ciertas cosas en ese satelite.

O si no yo, no hay definidas interfaces para que esas actualizaciones se hagan automáticamente. Entonces yo, en base a
su información, yo voy a tener que hacer la impresión de un informe que automáticamente le permita manualmente, como
usted lo viene haciendo, cargar en su sangre. Por ejemplo. O si vos tengas que hacer la previsión del ingreso, che,
¿cómo hago para que una ventana y un pavó haya una forma de que se genere la previsión del ingreso automáticamente y no
dice, sí, mira, hay una posibilidad de que, dándole a la diáloga, en sí se ha atado, automáticamente se cree...

Sabéis que es por eso que hicieron otra vuelta. Dicen que ahí estábamos... Que después sí, no, no, no, no. Buenísimo. No
vamos por ahí. Lito. Bueno. Disponen ustedes 15 minutos para charlar con ellos? Sí. Igual sea que sea más de una
enestidad que los últimos dos días entre los cuatro al menos. Está bien. Nosotros el problema que nosotros aportamos es
que no tenemos la herramienta de que se puede hacer el ingreso. No, y aparte de no abusar. Dos personas que... Sí, el
trabajo es un elemento. No, no, no, no, no, no.

Pero pido eso porque tiene cosas de balance y... Sí, claro. El trabajo de ellos dos es mucho más claro de explicar en el
signo manual. Así que si, entran a Inchart. Porque no los quiero interferir más los días entrefriendo. ¿En serio que
tienen un parcito nada? No, no, no. Bueno, 15 minutos. 15 minutos, 20 con más no para no sobrepoder el tiempo.
Aprovechen bien. Cualquier cosa. Sigue hablando con Ari. Y seguimos reuniendo nosotros. Gracias chicos. Bien. Bien. Ese
huele. No, no dice nada. Yo tenía una consulta.

Como la idea era como lo comentaba Sebastián. Que el pago sea lo primero de todo, ¿no? ¿Se puede hacer el pago, se
supone que el de la matrícula no, porque todavía no está ese alumno como dado de alta o como aceptado? Ese pago se puede
de alguna forma como pagar y dejar en reserva hasta que el uno esté en condición de darse de alta y ahí se paga todo el
pago. El que se adentra por un huevo al difícil. Fue una cosa el lago de alta. El sistema académico. Que es la parte de
debajo del alumno. Y otra cosa es el alta de hoy.

Por lo menos, el que se va a cambiar. Es el alta económico. En el que se genera la deuda y el huevo. Claro. Yo tenía esa
secuestra. El problema es que el problema queda ahí. La primera parte. La parte académica. Una miéntra más ahí porque
una vez que ellos valían todo el documento, la matrícula y todo ya lo pasan así a sacar por lo que no dijeron. Y ya
está. Ahí nos termina nuestra parte. La parte que nos interesa es el tema de robrindar el tema de los pagos. La parte
efectivo y lo que no podemos...

Y manejar el problema. Es que no es lo mismo si es efectivo o transferencia. Esos procesos es exactamente el mismo.
Cátera de difusión. El mayor problema que hay que tener es las transferencias. Más que nada por el usuario no tanto por
el usuario sino porque no se entiende que tiene que mandar el comprobante y no lo manda. Si no es su cuenta tiene que
mandar el comprobante sin el detalle. Yo llevo un momento con un comprobante de transferencia. Sí, sí, sí. Y después
tenemos un sistema bandario que es humanísimo en el cual no siempre te lo relaciona el comprobante ni el efecto con las
personas.

O sea, me ponen que de 50 pagos recibo un día 5 o 6 y me detienen los datos de la persona, entonces lo puedo ahorrar al
respecto. Los otros están ahí... Tienen que estar ahí... Tienen que estar ahí unos días porque tienen que ver a 24 o 48
horas a veces se les está chiquita de antes por el nombre y si no se te acarita ir viendo lo que te va quedando e ir
poniéndolo. Y el problema es que por ahí, y eso es lo que pasa te olvidaste de mandar un comprobante. Mando él, por la
misma fecha que vos. Pero el de él no entró ese día.

Entró al día siguiente y sin el nombre. Entonces como el comprobante tenía fecha 14, yo tengo fecha 14 y vos 20 y afuera
cuando se comprobaba. Y no tienes movimiento de 14. No es tan sencillo registrar un pagado. Hay un montón de variables.
Sí, porque estás... Y no siempre... Y cuando el ingreso se saca una<|hi|> y el chico le pone no siempre el comprobante
que era lo que ellos pretendían tomar significa que este el comprobado. Por lo que me ha pasado que yo con el
comprobante soy un apócrifo. Eso se lo cantemos en un momento también como hacían con el comprobante.

Claro, le ves abierto a donde cuenta pero como no te comprobaste te olvidaste de besar. Claro, te arregló la
transferencia. Sí, nosotros, por eso... No, no, no, no. Cuando ustedes quieren hacerlo van a tener que verlo con su
realidad. No sé si los datos van a poder ser sacados si obviamente es a mí. Pero bueno, es lo que ustedes están
intentando hacer. Igual yo no sé si van a ser sacados si habéis podido. Ya no sabía lo que estaban pensando. Que no, que
no. Que es un recorte de clavos que se puedan sacar.

No, no, es un recorte de clavos que al reír de la vista que yo voy a señalar desde los ingresos que es la que le pasó a
ellos, que es la que les pasa a ellos. Y lo pueden compartir con su realidad. Vamos a pegarse a verlo. Es un recorte de
clavos que uno tenga que pasárselo a ellos. Y que se pueda exportar al final del día y la subiza al sistema. Y ellos
para el procesamiento del sistema es un filtro. Pero que es... Lo probar. El filtro para evitar mandar... No, el idea
que hacemos de haberme quizás...

Y que hay una sistema que diga... No sé si lo hacemos en general. Sí, pero... Para ver si se puede hacer exportación o
el sistema, la interfaz... Si es a mí, el que sabe, yo apenas toco algunas cosas. Si sacar sí en la parte académica que
conozco más. La mayor forma de interfaz y algo masivamente algunas cosas es generando extracción BSNX o importando lo
que no te lo dejas en estos clavos. Hay que ver si hay cosas que... Bueno, el sistema no puede ser insulgado. Nosotros
no podemos entregar las comprobaciones que hace el sistema.

O sí utilizar la interfaz. Pero quizás se pueden entregar los archivos. Si las vistas que se utilizan... No sé si el de
la previsión te lo deja. No, más de las previsiones deberíamos hacerlo desde los ingresos. A ver si permite hacer cargas
masivas. Quizás que el sistema haga una exportación que ellos puedan hacer. Y... Y a chequeo los datos. Exactamente. Y
no hacemos nada por atrás. Que no se puede... Si no se puede generar el Excel que se ha creado en algún lado hoy.
También generar un rol para administración, para que cargue, como dices a usted.

Pero bueno, no era la primera idea porque no era la idea de las canales de trabajo en la tesorería y nada. Pero si lo
ven como una opción, también se puede. En un mundo ideal, como somos hoy que si hay algo que todavía el sistema no lo
tiene, a presencia de que se están haciendo algunas pruebas, con algún medio de pago online donde vos pagues. No, no.
Nosotros apuntamos a una técnica que se apunta en el mercado. Porque... Por facilidad. Ya les digo que era una visión
del Estado. Está prohibido el Estado.

No lo podés usar. Claro. Yo porque ya he usado una venda. Será en el mercado y será bien. Si no, pínense con BAU360. No,
no. Tienen que estar bien. Y también la pina de la obra. La gente que va a votar hacia esta venda, o sea, la están
militando o la están... En algunos lados ya está empezado a militarse y vamos a hacer un convenio de la vanda. Ah,
exacto. La idea era que sean las dos posibilidades. Que puedan tener una pasanela de pago. En todo lo que es una visión.
Pero igual, está prohibida el nuevo Estado.

Tiene que ser un piso. Antes ya teníamos la idea buena, pero... Yo creo que se puede implementar. No, no, no. Yo tengo
un día... Porque realmente es usted el que me va a dar esa posibilidad. Sí, sí. Pero sería bueno hacer el proyecto y
invitarle ganas para esa cosa. Yo sé que pago en la C60 estamos en el 3 Paotic. Ah, ese está en la plana. La idea es que
sean los más realistas posibles y los más riables posibles dentro de la C60. Y con chequear la posibilidad. La pasanela
y también la parte habitual.

Contemplar las dos camiones. No descartar ni un día de la pasanela. Y también la parte habitual. Contemplar las dos
camiones. Los dos camiones. No descartar ni un día de la pasanela. Para no unificar y terminar teniendo un embudo igual.
No, de hecho, al menos como recomendación de un tetanín, pueden implementar algo en el mercado libre y en parte de
chequeo. O puedes habilitar como que se presenten los pagos. Pues bueno, hoy es pagos 360. Listo, pagó 360. Pero mañana
decenlo, se cayó el convenio y tenemos que volver a el administrador de ese sitio donde está asignito.

No, pero está lo presionando con la adaptadora que no tiene ese problema cuando si hay alguna... El sistema se fue, pero
aquí es la parte que vamos a tener una pesadilla de aplicar. Está preparado para esos dos plataformas. No, no creo que
vayan a llegar a la otra porque las demás en realidad no son billeteras, sino que son empresas de cobro, de decoranza.
Se seca dos, el mercado pago es una billetera virtual que está fuera del sistema financiero. Igual en cuanto a la de la
ley y de lo que terminan se habría que tener en su bolsillo, no puedo que tocan...

Sería genial por usarlo porque... No, no, no, no. Es familia, ha ido con la gente y por lo menos... Por eso el mercado
pago... No, no, no, no, no. El tiempo que estamos de aquí pagamos, por la noche, los subo... La parte de tenerlo... Yo
no sabía que no se ponían, pero en el webcoop te notifican que es mucho más completo. Sí, está tan... Vengo peleando
hace un año tenemos... Tenemos un postre, tenemos Fart Data. Y vengo peleando hace un año para lograr encontrar cuál es
mi contacto para que me habilite mi toda la parte virtual de pago para poder encontrar mi link de pagos.

Claro, mira solo... Sí, sí, porque hay un link de pagos con la mano de un año y no pasa ningún otro y es más que mal.
Claro, no, totalmente. Claro, está buenísimo y por eso tenemos el problema de las instituciones que es... Vosotros ya no
es chico. Claro. A mi cualidad, ya es que año no puedo hacer eso directo. Es una abastecimiento. Ha policinado. Él se lo
pasaba a Seba. Seba fue uno de los chicos que lo pasaba a mí. Yo bajaba listado de todo lo que se escribía. Sí. Una vez
que le inventaba lo que se escribía, me iba llegando los mails de los pagos.

Una vez que calificaba le marcaba en el archivo y le ponían pagos, pagos, pagos, pagos... Una semana devolvía el archivo
con lo que pagaba. Hace hoy se lo devolvía él. Yo ya me lo devolvía. Una vez que pagaba todo lo que decía y me lo
devolvía él a mí para crear los usuarios. Yo ya me lo decí. Vamos a verlo en el archivo. Claro, vamos a verlo en el
archivo. Y luego se va a seguir. Entonces, por lo que dicen, si saca no te preocupes con la base de datos. O sea... Si
saca y si sale un minuto, son dos sistemas.

Eso para no decir si es una misma. Que es la misma. Interactúo es para hacer la información segura de la base de datos.
Ahora, toda la información está en el SQL y los procesos fueron dentro del... Claro. Por ejemplo, pareces un ejemplo del
si saca que no conoce. Es lo que yo reconozco, pero es lo mismo. Si yo tengo un curso en la base de datos, con la parte
de la base de datos, y si yo borro el curso, los alumnos no me avisan, no me avisan nada. Y queda información. Imaginad
esa información de pagos, de cosas...

Toda la lógica, vos cuando querés borrar un curso, ojo, que hay material que tiene el alumno, que tiene un logo. Acá te
lo dicen. Pero si lo queremos ver de la base de datos, que no hay nada, que por eso le decían, en las relaciones, no
están dadas en la base de datos, para que te digan, chele el otro borracho y se está usando en otro lado. Pero la
amistad de consulta entonces es imposible, porque yo sí carga. Lo que yo te planteaba es que en una amistad simplemente
de consulta. Bueno, eso es lo que hay que ver.

Si es imposible, lo veo en SysAx1 es un poco más complicado. No es un teleclanismo, sino que simplemente íbamos a
consultar eso. Igual ya lo que viste que era un poco viable, un ejemplo chiquito por ejemplo en el servidor de usted.
Porque lo manejarían ustedes porque no tendríamos... Yo sé que lo complicado es dar acceso a un tercero, lo que sea. El
problema, el mayor problema también, es que estos son sistemas que no lo gestionamos nosotros. Entonces... No es que es
un lado, no es que es otro. Sí, sí, bueno.

A partir de la reformación no se guarda en esa tabla, se guarda en otra, a ver, en una columna. No te entregan lo que
pasó y todo lo que hicieron ustedes no sirve más. Yo lo exporto. Ojalá. Obviamente se está viendo, pero se está
calificando, hay algunas cosas que no tendría que haber hecho. Pero así no lo hice. Y después me dijeron que cambiaron
cosas y no funcionaba. Así estuvo lindo. Y después... Es el 100 día de Vuelta. Se hacen 5 procesiones. Exactamente. Lo
que te actualiza es general, mejora en el proceso de pago.

Cada vez que hay una... El que acabe en la actualidad. El que acabe en el proceso de pago, lo tenés que saber de
memoria, el programa comentaba antes, y cambió. Exactamente. Exactamente. Por eso...

--- BLOQUE 2 [00:30:00 - 01:00:00] ---

¿Se hace más fácil que usted traje en algún report? ¿Puedo aprobar? Sí, sí, sí. Porque... Claro, es decir, la fase con
exportar y exportar es archaic, no sí, pero quizás es lo que... Por el sistema. El sistema no lo tiene porque tampoco
tiene ninguna... No, no. No se ve entre los sistemas. No se ve entre los sistemas. No se ve entre los sistemas. Vamos a
hacer un proceso en el cual dice importar y exportar. Como ahí se agregan las personas, se agregan el sysadmin y se
agregan el sysacar y hay dos tablas personas.

Por ejemplo, si hay dos tablas personas, todos serán muy distintas y viene a la misma información. Bueno, está. Y
normaliza. Si la persona es de la universidad, digamos, pues un centualgo, y se muda, no la puedes cambiar. Tienes que
mandar el correo por un punto de lado para que le cambien la persona. La persona. No. Así que no se puede. Claro, claro
que es un... Hay hasta que... De hecho es algo que hace años se venía no cambiado, pero por ahora... Hasta que no la
vayan estructuralmente. No, no.

Pero si te das un divino pendiente de cerca de 35 solicitudes de publicidad si acuerdas. En los últimos siete años. Sí.
Y luego... Y luego primero. No, no, no, no, no, no es un chiste eso. No, no, no, no. Es un chiste que se ha terminado.
Sí. El de reír se va a llorar. Está jugando. Bueno, a veces puede ir a que me... Una ventanita que le diga donde yo
puedo poner acá proveedores. ¿De qué rubro son? Mirá, si quieres una, pero lo deje. En donde es una base de datos,
rubro, proveedores, una ventanita que se le diga y yo cargo todo.

Es una ventanita. Claro, sí o no es una ventanita. Sí, es un... Seguiendo reestructurando. Y tal, y de golpe te hagan
hacer un cambio que cambia un montón de cosas que... De hecho, no, vamos a verlo con el sistema de manera otra. Estamos
viendo eso porque nos conectamos. Y de golpe dejó de funcionar y no se ve... No podemos montar. Ah, bueno, porque cual
más hacer ellos están viendo entre los dos sistemas para poder justamente hacer esta importación de... De pagos. Claro.
Pues, cuando el sistema va a avanzar, todo lo que es el sistema de cobros y de cuotas se modifica.

Ya no estaría tanto en la parlamentación, sino que se va más en la parte académica. Y cuando un alumno, vamos a hablar
de una tecnología o cualquier carrera que sea de otro lado y se apaga. Cuando un alumno se registra dentro de la área
académica se le va a ganar las cuotas a ese alumno. De lo que debe pagar con el importe. Después, con un proceso, se van
a mandar a lo que es el sysadmin y me bajan la miga cuota. Pero entre todo ese medio, que es lo que yo lo he sacado en
pagos de 60 o pago sticks y...

El sysacal le va a mandar un mille de pibes y le voy a unir este pago y le va a mandar al empresa el archivo con las
corazas. Después, el sysadmin va a migrar porque ya no va a ser que voy a encargar todos los pagos manuales. Sino que
voy a bajar dos archivos. Uno de quién me pagó y quién me depositó. Porque quién me pagó no es lo mismo que lo que yo
les he explicado antes. Me va a decir quiénes pagaron, entonces va a tener ya una instantánea más rápida de quiénes
pagaron. Eso significa que yo ya he pagado la plata también.

Por lo menos se va a ayudar más. Me debería más confiar que el sistema está en el que yo no me pagó. Y sí, porque ya se
nos cobró un número. El número me ha estado alante del punto que tengo que hacer y me ha dispuesto a pagar. Estamos
todos viendo a la vez. Más o menos sería lo que podría haberneado una idea de qué creo que es lo que más o menos se va a
querer. El problema es que no hay ganas mini-presas. El problema es que tenemos siempre pagó, nos pagó, sobre todo. Yo
no, pero mira que me pagó, nos que te llevó...

Y también, quizás estos dos sistemas que sí están y que se puedan... que va a poder contratar a la facultad, a Cuba, a
bien investigar si eso... también tienen, supongo yo, que van a tener un gapi o algo donde se pueda hacer un consumpto y
demás. Y quizás ahí sí se puede hacer algo que sea más citatario. Más citatario, porque ahí sí va a aparecer el pago a
través de una aplicación aprobada por... Por un federal de OCEAN. Sí, sí. A ella, cuando esto simplemente llevara un
archivo de la empresa de pago, que va a mandar la información de quién pagó.

Claro, claro. Ya por lo que tú estás... Ahí va a ser distinto. Podría que hubiese más o menos que tú con la de los dos
pagos. Debe ser algo similar. Y si no te acabe el arco y te avisa quién pagó, pero en algún momento más adelante te dice
que te deposite todo el... Claro, funciona en todas las partes. Por eso, quizás ahí sí se puede hacer algo que sea más
citatario, que es lo que quiere ser. Cargar los datos iniciales de la persona, ver, hacer... Y también cambiar el
sentido que existe ahora del proceso de inscripción.

Y lo primero que hay que hacer es capturar el pago para que inicie todo el proceso de validación de documentos y demás
para reservarlo acá. Tú tienes que arrancar enseñando algo de lo que puedes escribir. Claro, claro. Con una pre-cursión.
Claro, una pre-cursión. Pero... Pero va a ir ese informe. Y que ese pago... Claro, claro, esa idea. Yo creo que el año
pasado o el año anterior pasado, para el proyecto final de la tequilnatura, lo hicieron con extensión. Hicieron algo
medianamente parecido. Claro, porque la idea es esa, principalmente.

Pero el tema es cuando hay interacción con un sistema como SysAmin, nosotros lo tenemos visto. Tenemos que esperarse en
un tipo Carghe y confiar. Por esto yo te preguntaba a Oscuro si se puede ponernos a pagar una manipulación antes de que
esté cargado los datos de la persona. Claro, porque yo mismo amo a los datos. Y no, porque no me parece como atrita de
ayer. Si o si, el proceso tiene que iniciar con una pre-cursión. Claro, con una carga de... Que es algo muy... Que es
algo más respeto que esta que la realizan.

Claro, claro. La vamos a ver que es el que hace el tránsito. Sí, sí, de su formulario. Bueno, la idea era arrancar una
planilla, cobrar un pago, después de recibir los datos de la planilla, que es el momento de cobrar un pago, pero no de
una matrícula, sino como de una reserva. O sea, se te cobra la reserva. ¿Qué es la matrícula? Claro. ¿Qué es la
matrícula? Conciertualmente es lo mismo. Conciertualmente es lo mismo. Claro, sin ser la matrícula. Es lo mismo. En el
momento que vos, ahí ya después de que nosotros recibimos el pago...

Sí, o sea, para la bancal, después del mismo... Claro, porque no le interesan... Claro. Conciertal. Claro. Pero es que
era la idea que Sebastián tenía para que las personas que inician el proceso de inscripción sean las que de verdad
quieren inscribirse. Yo para registrar un pago, que sea el de la foto de la deuda o registrar un pago, si os hiciste
continuar adelante en la persona. Claro. Por eso necesito todos esas personas. Por lo tanto, el inicio del proceso es
ese. Claro. Nosotros lo que hacemos es la inscripción.

Como te dirían, es como una plataforma de inscripción. Todos los datos te referís a toda la documentación o a los datos
mínimos. Datos que ya tenemos. El nombre, el número de documento, un número de documento, make y presión. Perfecto. Sí,
eso es perfecto. Porque nosotros lo que vamos a hacer es lo que vamos a hacer. Claro, es lo que vamos a hacer. La carga
mínima con los datos porque se necesita absolutamente. Por eso les puedo hacer un inscrito de los datos, porque es
sistema. Claro. Y te digo cuál es el son de los datos.

Short man es para los prejuicios. Uno se charla a html como para tener un visual, para dar una idea y era justamente
eso. Primero aceptás unas condiciones, en el sitio cuando entiendas, lo que lleva. Todo tu dato. Y después ingresas
todos los datos, procedes al pago y después procedes a ingresar todos los documentos que empezás a chequear. En el
momento que el documento se valina también, ese pago ya se toma para darte el alti y pagarte la matrícula. Esta es la
idea principal. El pago tiene un icono de pago, por eso no podías registrar el pago.

Claro, sería una cuestión de decir que todo tu matrícula, que no es tu matrícula todavía, va a ser una reserva. Y en el
momento que vos ya tenés la documentación. Lo que pasa es que ahí lo que va a traer es un punto más cómodo. Hicimos esa
parte de la pre-iniciación. Si no más pagaste el porcentaje que tenés que pagar, presentás la documentación, es
imparable. Sí o sí, igual lo tengo que pagar en el signo. Porque para poder generar la devolución de esos fondos, en el
caso de corresponde, tengo que haber calculado el ingreso.

Claro, eso era una cuestión también que... Yo al principio... Si se arma esta carga de datos iniciales que se tiene que
generar y se hace el cobro en el momento, a través de una de estas plataformas que están muy difíciles. ¿O podría ser el
otro día que amagamos y que quede en un pendido? ¿O que amagar el otro día en el sistema? Como parecía el otro día,
porque no tengo la pre-iniciación. Yo trabajo un día para la masa. Porque yo mañana voy a venir a contarte todos los
días que me ingreso a Bangkok.

Nosotros trabajamos para realizar un pago. A mí no me importa si me pagaste eso. Si yo no lo tengo registrado en el
mismo coche, a la madre la transferes. Si es efectivo hacer registro en el momento, pero la plata se vio ya. Pero en el
caso de lo que ustedes plantean, supongamos que la dotación no es válida, si o si vuelve con algún punto, lo tengo que
dar de ayer. Claro, en un principio yo lo planteaba como un caso de decir, si tú me coges en una documentación
maliciosa, francificada, lo que sea, el pago no se te va a repasar.

En un principio como diciendo, para hacer una marca y hacer una marca de la base. La base es la parte de la base. La
base es el dinero que tiene el cobro. Claro, pero yo lo decía para hacer un producto mío, un producto real. Lo que pasa
es que Sebastián hizo un comentario, que la devolución de la demenada, lo que más le interesa es que la gente pague para
habilitar todo el flujo. Entonces, después si hay un problema, lo hablamos de ti. Palabra de no hay problema con la
devolución y como que se arregla.

A mí me dicen ahí 130 dolares. Yo puedo decir 150 dolares. Porque el que paga es el que paga. Después. Bueno, eso es lo
que está pasando. ¿Cuál es el problema? Porque es el comentario que está en el inicio. El link está ahí. Entonces, ahí
encima, pero yo tengo que bajar un día más arriba. Claro, bueno. No, no. ¿Cómo no te hay que acariciar? Bueno, no lo
creo. Siempre hemos pensado que hay que meter la gata al frente. Pero, igualmente, sí o sí, en base a lo que vimos
manejando con Seba, tiene que pagar el total.

Sí, sí. También no sé si el tema de la práctica es el 100% de la una. No sé. Es un valor que no se puede pagar. Es una
bota. Claro, es una bota de chacho. Aparte que sea una intención real. La recelora acá tiene una bota. Quiere que le
diga la bota. No, no. No es una descripción. Claro. Entonces, ¿a vos te serviría? O sea, la posibilidad ahora sería una
exportación de un premio hacia nosotros. Y nosotros repartíamos eso y... Oye, si lo necesitas rápido, yo... Hay un
informe que me mando... En realidad, me mando un mensaje de los premios.

Hay un informe, yo tengo un mensaje de adan, un informe donde me pide qué cuento pagó, y el cuento de qué pagó. Claro.
Eso no sale de la parte donde me encargo la derecha, sino que a mí me dice que en qué periodo, que me mando todas las
primeras semanas, que se pagó el mes anterior. Eso se pasa por Dios, porque es una vista que yo ya no creía, era un tipo
de mirada. Me bajo con un CBOX y un X también. Y eso no me complica. Digo, eso lo puedes transformar en una base de
datos. Claro, claro. Y si ahora, a nivel de...

Digamos que todo el proceso salió bien, se recibe el pago, se recibe la documentación, está todo bien, se paga la
matrícula, todo. En voz, ¿qué datos nosotros deberíamos exportar hacia el sistema para dar el alta de su usuario? O sea,
¿qué datos necesitas que nosotros tenemos? Obviamente, prácticamente todo lo que tenemos. Para la matrícula, que es
primero los básicos. Claro, eso sí. ¿Eso lo tenés que tener? Sí. Después vienen otros datos que sirven para la gente de
la técnica, para los estudiantes de edad y demás, que estaría bueno, pero que se hagan después del primer paso que se...

Una vez que esté ingresado. Está ingresado. Seguir cargando cosas. Que las vas a tener que estar cargando porque si no,
igual después lo que pagaste... Se uniría con el proceso de inscripción. Ahí hay información... No hay nunca ahí de
colegios, demás colegias que ya no se están tomando en la técnica clave, porque como hay un reservo y el sistema que
estaba en este piezo de solo un gran formulario, si tu colegio no está, te genera demoras y para que no carguen
cualquier cosa, no se pide. Pero eso es un dato que a la Secretaría de Réalidad, por ejemplo, le importa mucho, una vez
que estáis, ¿a qué colegio tenemos que ir a intentar hacer con mecanismo?

Y la cosa es que más alumnos no creen en la técnica clave. Por ahí, de nada, se lo que no tienen que hacer es la bici.
Yo preguntaba más que nada por una cuestión de decir, después de, por ejemplo, el programa, la AC o lo que sea que es el
programa, no nosotros, termina el proceso, y usted le sirve que simplemente le demos un archivo, hacemos un ccd o en qué
forma... El sistema es para que importe archivos de Excel. Claro, con todos los Bs. Ya está. De todos los Bs. Y luego
con todos los que ya estarían completos.

Esto ya, así nos pasan los posos del sistema. Después hay una parte que es formatear los datos para, como el grupo de la
secretaria, con secretaria de non-seas admin, tienen su forma patrónica, tienen sus tablas ya definidas de valores, por
ejemplo, qué código es el DNI, qué código es el pasaporte. Todo eso después viene por otro lado para las bajas que...
Pero que lo generemos ya con ese formato para hacerlo con el NAP. Este tendría que ser así. Claro, eso era lo que yo iba
a decir. Si ustedes sí o sí lo tienen que generar.

O si nosotros podemos dar un Excel con todo ya... Cuando el NAP es un NAP de que hay uno... ...de personas puede ser que
se pueda animar tablas todo. No me lo reconozco, solo no sé por qué se saca de pie. No, no, no. Sí. No me reconozco. Es
una sola tabla. Es una tabla. Es una tabla, pero no es... La carga va una sola tabla. Va una sola tabla. No es como...
No, no. No, no. Y después tenés... No, esa es la tabla, una sola tabla. Por eso te haces... Exacto. Entonces decís,
bueno... No, para muchos, no.

Yo voy a cargar una tabla. Una persona. Yo voy a cargar, en principio, un regito que sea más cara o un inicio. Una vez
que cargo eso, tengo que entrar con un comando a otra parte de eso, que es una tabla. Y donde la relación es la debo. Y
no me preguntes dónde va, porque si no me interesa dar un move. No, no, no. Pues... Usted se usaba a mí. No... No me lo
he metido a los datos. Si sacás sí, cuando era joven y ruido, me... Ya pareció una cosa. Ya pareció una cosa. Pero
porque... Nada. Porque quise instruir un poco más la estructura de datos.

Por eso le digo que cambia todo el tiempo. Y por eso es que hay un inmenso momento hacer algunas aplicaciones que
después decís... No, para que no... Para... Porque después se rompen. Está buena, gente, se acostumbra a decir, está
buenísima, aquí existe, pero... Venden una actualización y la rompieron y decís... ¿Sabe para uno? No hay una
comunicación, porque si al menos vieron a mí. ¿No hay? ¿Cuántas hay en la... Hay, está abrónmente. Entonces se
convirtieron en errores. Se convirtieron en errores.

Y no sabían... O se implementó tantas cosas, pero no dicen que cuando implementaron un cara a la estructura... El autor
es un malvado. Esa es la parte más complicada. Pero el hizo tutorial en... No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no,
no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, es que por ahí... A ver, tenés los monones básicos
del comienzo del sistema. Como para arrancar a decir dónde están algunas cosas, pero después se se usaron luego y...
Pero el tema es que... Cuando coincitan algo, no tenés...

Las opciones... No, no, no. Yo, en lo que yo vine, entonces, si no, si me mire cualquier cosa, porque ya algo re
viejo... Porque también, claro, yo me fui a buscar la documentación. No, yo decía lo del ser y todo, pero... Que, capaz,
ya no hay nada que ver con lo que yo vine. No, no, no. Pues, ya, yo he sentido. Quizás, en el reúno humano, un módulo de
certificado a un médico se agrega a funcionalidad para mejorar la gestión de certificados. Pero no tenés que hacer. No,
no, no. No tenés que irte a OVN.

No. A ver, es para recordar. Muy buena la convicción. Pero, ya, ya. Pero, ya, ya. Pero, ya, ya. Previsión de ingresos
que no me importa. Se agrega la relación entre el concepto sexual rural y concepto de ingresos en las previsiones. Y ya.
Es como cuando te ponemos cada letra en el SMS. Ya, ya. Ya, ya. ¿De qué te pones? De la sensación. Y bien, ya, ya.
Porque así es como te pones. Sí, si te quedas igual. Por eso hay que traducir los canales que te permiten y haciéndolas.
Lo que se puede hacer, quizás, exportando información en un format.

Es el que se acuerde. Las informaciones normalmente se hacen en Excel. Que se pueda utilizar y ahorren. También la
verdad es que esa mano es un golazo que se puede llevar. Y que tendría que estar formaciado y... Formaciado a lo que
usted necesita. Exactamente. Y va a haber cosas que no se pueden ir a la mano. Igual mañana te caen. Claro, sí. Yo lo
que preguntaba era si, si... Pero no sé cómo quedaría en Excel. Habrá que verlo después. Habrá que verlo. Habrá que
reemodarlo. Más que nada, porque cuando ustedes me dicen, no, no podemos recibir un Excel de ustedes cargables
automáticamente.

Y no se puede decir si o si tiene que ser a mano uno por uno. Sí. Depende de las pantallas. Por eso lo que decía, claro.
Hay pantallas donde te permita hacer la importación en base a un Excel. Lo mismo que la exportación hacia un Excel. Y
hay pantallas que no. Que no estén en Excel y no podés cargar más o menos. No puede ser. ¿Por qué? Porque dicen... No
sé. Como es muy peligroso no lo estamos haciendo. Pero sí... No lo vamos a hacer. Sí, sí. Por ejemplo, la... El que se
acaba de cargar alucinus, vacíamente, en los juzgos.

Ahora solamente lo puede hacer el administrador absoluto del sistema. No lo puede hacer el sistema. Siempre estoy
cargando 40 y otros servicios de versión Excel cuando llegas, pero nada más. Bueno. Los aurorópolis dicen que es
peligroso. Imagínate... La mentalidad... ¿Cómo explicaste la mentalidad de... O sea que hay gente que va quitando y hay
lugares donde ni siquiera puede... El administrador puede cargar o modificar cosas. Tenés que mirar en todo lado que yo
no cabre, no acuenizas a vos. Hay cosas que te acuerdan.

Por ejemplo, hay bucatillas y... Te las acuerdan y vos decís... Che, ¿qué pasó? No, no, si lo bloqueamos no se acuerdan.
Ah... Pero soy el administrador. Pero no es un administrador. Si no es un administrador, es el administrador. Claro. El
administrador es el administrador. Exactamente. Por eso tienen esas cosas. Y... Por eso me arrepentí. El tema está
buenísimo de poder hacer... Tener una alternativa para el tema de las infecciones. Que se ajuste al camino que queremos
tener nosotros. Además de lo que está amamando el retoado por su lado.

Que después se verá. Pero bueno, está malo tener algo por lo nuestro. Pero tratando de hacerlo útil. Que si lo veamos a
la noche. Al lado de decir, agarren. Imaginen que es esto así. Imaginen que algo como esto. Y después trabajarlo. Y que
el sistema está buenísimo. No, que es exactamente eso. Para importar la... La infección que se ha sacado. Porque no sé
cómo es que lo hace. A ver, en el hecho piensa para que es nueva. Quizás sí, pero a mí te importa masivamente. No, no,
no. Se podría... Se podría crear un archivo de todo lo que tengas.

Generaos un archivo manual. Y después de eso, todas las personas. Y después lo que importa es cómo... Bueno, eso es lo
que... Lo que más le vale a usted es que puede llegar a ser en el modo de pago. En ventanilla. Y eso lo hacen... O sea,
cuando abren las inscripciones. Porque sería la parte que nos interesa mayormente. Ustedes importan por día, hubieras
dicho. O es una vez a la semana. Pero cuando abren las inscripciones. De la medida que van llegando. O sea, van... Se
van dando de alta en el formulario de Luis.

Y lo voy bajando todos los días en formulario Joy. Me voy bajando ese tiempo a una novedad. Y se van dando de alta a
esas personas. Bien, estamos hablando de la parecidad de la gente. Exactamente. Ese otro que está bien, bueno. Claro,
pero ahora... Te sumaríamos un trabajo. Si te pedimos la exportación. Claro, pero ese es nuestro problema. Es una vista.
Es una vista. Yo estoy con una vista. De la edad, de lo que pago. Pero ahora, tenemos que decir de dónde vamos a ir. Si
van a quedar en el que me pago.

O el que se cargó. Una cosa que yo... Claro, lo que más me interesa es... Confirmar el pago. Porque se supone que la
gestión... La vamos a hacer por otro lado. Eso es lo que nos informa de ello. Claro, quedamos en el pago una vez. Cuando
es la inscripción, lo informo una vez por semana. Pero no estoy informando con el formato del sistema. Si lo estoy
inventando con el planillo. Esa es la distancia del formulario. Para que tenga la misma forma lineal. Para que tenga el
mismo número de inscripción.

Yo no manejo si no lo inscribo. Si eso, quizás se pueda hacer una interfaz. Para dar también... Para dar también una
caractereza del sistema. Pero eso te queremos nomas. Lo más... Como te decía. Lo más... Como te comentaba hace un rato.
Una de las posibilidades era generar un rol para la gente de administración. Que nos porte o nos comunique con el
sistema. Confirmando el pago. Pero bueno, no queríamos cargarle... No queríamos generar un problema. Pero si ya lo
hacen, por ahí le sirve. Que le generemos un rol en nuestra solución.

Y que... Envíen ahí la portación. En vez de estar mandándola por mail. O no sé cómo las enamoran. Sí, ahora sí. Pero no
sé si el sistema que va a permitir generar el rol de esos. No, no, no. Que generar de nuevo. Bajar uno al lugar. Que el
producto me dé un lugar y todo llueve. Pero para tener la sensación de no hacer eso. Claro. Pero pensalo que hoy en día
es el formulario. Que él lo ve y él informa a las personas que tiene espada. No. La caractereza es la parte que el
sistema que usted tiene que...

Informar. El formulario. El reno que yo salieron de los pavos. Que los pavos al diario. Exactamente. O sea, que todo el
tiempo... Creo que esa es la parte que usted decía. Que generaste el rol en nuestro sistema. Para que a Incares, en vez
de enviarlo por ahora, le envías por mail. O poder ver quién es esta gente. Para que nosotros lo agarremos y lo pasemos
a lo que necesitemos. No, no, no. Dentro de alguno de los aspectos de la red. Yo pongo a la archivo y lo tomo
directamente de ahí. También puedo hacer eso.

O te lo paso para que... No te lo paso por mail. Si tenemos un problema, claro. Que sea en el día, no en el día. No se
lo voy a pedir al desarrollador. Quizás se podría ver si el listado de alumnos está en el sistema. Es ahí donde se puede
marcar quién pagó y quién no. O no manualmente. Y también en el situa ese. Bueno, pagó, lo mando como que pagó. Y se va
a tener su reporte dentro del mismo sistema. Claro, si te podemos hacer un... Si te pasaran, va a tener que ser... Si no
es un problema, que tengan un rol para ingresar a nuestro sistema.

Y cargar y confirmar los pagos. Sería lo más directo. Pero bueno, no fue la primera opción porque era... 40, 40, 40. Eso
funcionaba con intención de un buen problema. Claro. Claro, ¿verdad? Eso va a tener que ser... Ah, gracias. Si no, no.
Si no, si no tiene que entrar a bajar lo cojón, lo tendrían pagado los tibes. Y confirma que hayan pagado pagos. No, si
no, si no es interesante, se lo tienen que exportar. Nosotros me cagamos de decirle a Pesima y Paz. Claro, por eso. Pero
si puedo confirmar, si puedo pasar, para que veas cuál es el estructuro del archivo que yo quiero.

Y cuando te irá a salir al archivo. Y cuando lo podés adaptar a la información que hoy está funcionando. Claro, por eso.
O salvo que el informe urbano de él... Ya no existe un buen momento para hacer el hecho. Deja de existir. La inscripción
se haga desde ustedes. Claro. Ahí le vamos a pensar los datos que tiene que tener. Si es el principio de ustedes,
seguro. Yo te paso la estructura de lo que tengo. Para ver cuáles son todos los datos. Yo tengo limitado a los más
básicos. Que es la fecha que pagó, quién pagó, los documentos, quién consente pagó.

Porque no hay un chico de salud que pueda agregar eso. Que cuesta ese, ese, ese. Claro que nosotros ya teniendo eso. O
sea, teniendo... El tipo va a confirmar el pago por nuestro sistema. Y vos me pagas la comprensión y el machado. El
machado y lo que ya está. Y ahí se confirma. Si le hacía que me mande un mail con un mail de ustedes. Autorizándome a
darles información de... ¿Cómo? La fecha de... Sin deneguir porque no podés meter ahí... ¡Va a meter ahí! No te
preocupes. Nos pagamos las revisiones.

Seguimos pagando las revisiones a mano. Pero ahora que me he encontrado en el sistema, la idea me la he formado a este
con tres años. Y ahora está en su cuerpo. Y la cosa es que no lo he visto. Antes cargábamos cada cuota. La cuota de la
matrícula, las cuatro cuotas de la catorza. Se cargaban uno por una mano. Ahora me encontré que puedo cargar a la
persona. Y decir que va de acá hasta acá. ¡Au! Me dijeron un archivo. Y después le iba a importar a las revisiones y me
mandaron todas las cosas con matrícula.

Y luego de eso se sacaron estas necesidades. Y nunca me lo dejaron. Y después esos fibes te cargaban y todos los propios
la van. Por favor. Por eso se hizo una operación de 150, 600, 600 fibes. Más edición, más la ferroviaria, más... Por eso
acá se entiende ahora el queso que no me entendés. Ah, pues bueno. Por eso, entiendo el registro de pago sobre cargadas.
Porque si no tenés todos los datos, luego no vamos a avanzar en un mundo ideal. Y va a haber que tomar el reparto que
difieres siempre lo que decís en la ceba.

Alumno que yo te paso que pagó, es alumno que está confirmado que pagó y es ese alumno que está en condición de estar a
100% que seguirá avanzando. Claro. Es que es el dato fundamental que nos interesa más. Quien confirma que el fibra
realmente pagó es quien le interesa en ese día y no es el que le interesa a nadie. Por eso, ¿sí? Por eso nos interesa
hacer esa operación. Eso yo que me haría de este tipo de videos, si crees que se va a poner una vida, yo te lo voy a
instruccionar arriba con esa información.

Más allá de qué pónica tengo que estar utilizando para habilitar a hoy. Bueno, buenísimo. Lo tomamos por ese lado donde
te podemos armar un ingreso a vos para que exportes. Para que nos mandes la... Cuántos datos iniciales con esos siglos.
Sí, es lo primero que pasa. Y el otro ya tiene que cargar para poder... Para generar algo, no minlo, por favor. Por el
que paga, se carga el pago de la opción y ahí puedes disparar después el guano. Listo. Ya está. Y ya está. Y ya está. Y
lo cago a la noche con paro como vas a la la vida de mañana.

Claro. Ya está. Claro, bueno. Pero ahí simplemente es decir la confirmación del pago dura un día. Por los 24 horas en
habilitarse. Sí, pero el efecto de comunicarle bien a la gente... Por eso lo que yo digo.

--- BLOQUE 3 [01:00:00 - 01:13:00] ---

El proceso de pago se demora 24-48 horas y dito. Es igual. De que se puede ahora, el chávez, que es uno que se paga para
preferencias, ustedes mandan el comprobante y les llega el pago. Sí, sí, sí, sí. Son de 24, yo puse 72. Dígame que era
de Chachuey. No hay 10 millones de dólares. Sí, sí, sí. Todas esas cosas se pueden automatizar en el sistema. Claro, qué
me dice. Todas las redes de correos que... Por ejemplo, si me paga la picha de chávez, le puse un correo grabando, le
damos el convenido, ya tenía que pregúper...

Todo eso que no sé qué. No sé a quién lo tiene que escribir, sino cuando lo cargaste, que son... Y el parrero, pum, le
mandan los mensajes a la hora. Es más un parrero que... Se le han parado de agilizar un poco las cosas. ¿Los cartos? No,
ya están desistiendo. Quieren cargar a la madre. Quieren cargar a la madre. Vamos a un blog de Gojai. Y así, en una
cámara de... Vale, pero... Sí, pero ustedes los graban toda la noche, y tienen los audios todos... No, yo les decía,
para realidad, el vídeo de la voz está en la misma.

Está dando copias para ver si hay información de ingresos. La que yo les pasó a mí, en la reaccionada, la información
que no está autorizada. No, yo no lo sé, con eso yo me hago la estructura básica de lo que interesa para que empiecen a
ver, y después vamos a empezar a avanzar. Porque si tampoco tienen que ir en el sistema de información... ¿Con qué vamos
a empezar? Pero, por eso, ya, no hablamos. El pago es lo único. ¿Eh? El pago es lo único. Ah, ¿no? No puede ser todo
dentro de la persona. Y estos datos mínimos.

Unos datos mínimos. Y lo que decíamos antes... Eso no es problema. Para cargar el pago, ese, por más que sea una
precuota, o sea, la matrícula no lleva más vida, tiene que estar al lado de él, de la persona, si es. Pero vamos a ver.
Por eso, yo voy a meter a pasar también la máscara de los datos mínimos necesarios, para que se necesiten bien para
cargar. No, no, no. Esa es la idea. Quizás es una pagada, pero lo que hicieron fue capturar esos datos, capturar el
pago, y informar el pago y los datos para colegir.

Claro, él me dice que no tiene problema que le generemos un rol para que entre y no se corte los datos nada por día.
Cuando tenga que controlarlo. Sí, pero usted recuerde que ahí no va a coger. Nosotros lo que tenemos que dedicar es el
gris, el ingreso de los datos, y el pago. Ahí se nos va todo el cacho. Es decir, no hacemos nada hasta que también se
nos coja. Por eso, que confirma que el gris está limitado para seguir avanzando en la carga de los parales y que fuera,
en la desobediamos, te dice el pago.

Claro, pero no es un pago. El privilige te manda el comprobante, que te ha pasado, manda el comprobante, y me encuentra
registrado por lo que es algo apócrico. Que ha habido una persona, son dos hermanos, y te mandan el mismo comprobante.
No, parte, porque si es la franboludo que le hiciste a la dictadura que no entubaba. A nosotros lo que le ha pedido al
pago es porque, porque, a que quitamos el pago, que va el correo que la ronquilla tiene por su vida, ni lo sea, y de que
quitamos el pago y el que efectivamente paga, tenemos que decir que uno lo sacamos, y que el que saca el otro no, otro
que podía hacerlo y se va al pago para no tener una salida.

Muchos pago de tarjeta, en efectivo, solo tenemos problemas, porque si vienen acá, ya estamos seguros. El problema es el
hermano, la transferencia es una mala comprobante. Lo manda y el banco no te relaciona el movimiento con el amo,
entonces no sabes si es lo que viene. Hay 10 millones de cosas y después muestra, ha pasado que no ha reobotado los
pagos. O el chico que te manda en agosto, que esta semana que vi, para la primera hora, lo que quiero enviar, te mandan
5 o 6 pagos. Y vos decías que tienes que pagar un poco.

¿Por qué no me lo mandaste cuando no tenías que mandar? Sí, sí. Vamos a decirlo, cuando quiero que te pague, te que yo
me quedo un poco, porque encima está diferente. No siempre está lineal. Lo ideal sería que cuando se valga el parámetro
tenés que tener la cosa aquí para no caerte el otro. Ahí ya me lo acaraste. Entonces, de a caso de que, ustedes se
llaman la institución. Pero igual en la institución no juega. Claro. La idea es que yo uno, el principio de septiembre,
de que pago la parte más en abuso, pero que yo uno, que nosotros le hemos confrontado una película con él en julio,
nunca respondió, nunca respondió, yo ahora hice un depósito, bien, un ser abuso.

Pero yo pagué. Yo pagué. Bueno, bueno. Sí, también es. Y no sé, los chicos les pagan más. Le tomas la vuelta. No, pagó
la matrícula. Le tomaron la vuelta la matrícula. Creo que pagó más. Le descargaron la deuda. Porque como ya pagaste más,
bueno. Nunca más pagó. Y se le fueron bien. Entonces yo sé que en septiembre les manda un pago a la vacina y dicen, che,
bien, es de deudir. Ah no, pero yo me pago de baja. Se apagó. No hay baja. No, no, no. Salvo un caso. Si alguien se me
agarró el tren, no pudiera cruzar.

Se avisa igualmente. Apenas. En el momento que dicen que es la verdad, es que es la verdad. Es lo que es. No, no, pero
ya baja. Es baja. Claro, claro. Claro, claro. Matrícula. Todo el tiempo. Porque ellos OUTRU PLAYINGSUCH). O sea, se
delvewonle. Se dan las madrubas y no son poco objetos. Pero en ese no es, lo que no九, las madrubas sin enád devotion sus
watches a las mad globally, eso se den Kerbal. Sin shoulder too. Cheers. Strong Model. Yay. Gracias. Whoa. Fijate en mis
vídeos que los awesome.

¿O usaban un tirán que se usaban sin pagar? Las otras... Pero no creo que se puede cerrar en eso y vestir en sí lo de...
Para obtener una hipotip, a ver si hay una opción a través del arte para poder meter la parte del... Eso de que no hay
sin poder es una sorpresa que puede hacer vida de la gente. Sí, sí, es una sorpresa que puede bien. Y ya no queremos
manizar la opción, es que hay que hacer lo que sirva. También revisando lo que es pago. Yo creo que lo que yo haría en
un sector inventativo, sugerir por pago de 60.

Pero fue una cuestión de facilidad mía, porque tuvimos un contacto en otra región que ya no vino usando esa opción. Hace
unos 6 meses, la homenaje en área de lo que he explicado a los chicos no ha usado. Así que no es muy difícil porque va a
trabajar los archivos, pero por las dudas, cosas que vayan a pasar, si sé que hay alguien que lo use me puede dar una
mano clar. Creo que vamos a ir por pago de 60. Por eso se llama para que lo investigan porque esa empresa va a generar
un archivo que me va a decir a mí que es pago, por ahí no sé por qué voy a llegar a hacer el archivo.

Entonces, no sé qué va a hacer. Por eso no sé cómo hacer por eso. Titean, por eso está diciendo. ¿Vos no has visto a
Ototipo en su video? ¿A quién mandamos? ¿Tan bien? Sí, bueno, ya está. Sí, yo lo quiero. Pero... Sí, me dejas. Me mando
un mail y te lo dejo. Estábamos hablando que... Sí, yo también pensaba en el programa. Muy bien, gracias. Muy bien,
conseguimos trabajar con él. Y si teníamos la mano llena, que es más que un año de estados, todo estaría bien. Y luego
está buena la Olimpia de la Ombra.

Claro, esa es la mejor. Creo que es que venía a todas estas partes que del lado de ingeniería no hacen falta. No hay
palos. Claro. Son datos académicos y todo un poco más sencillo el tema de interfaciar con los sistemas. Pero bueno, yo
creo que se va a poder hacer. Ahora no sé bien el diagrama con Seba de qué es lo que les vaya a pasar a Criter, de qué
es lo que se necesita, de cuál amistad que está. Y después sí pasamos al... si quieren el formato de los datos. Sí, más
el fésín, todo lo de cómo...

¿Qué código es cada cosa? Claro, tenemos que decir primero el flujo general porque todavía no teníamos claro. Estábamos
armando algo, pero ahora con los ingenieros ya no sirve porque lo tenemos que modificar un poco. Después sacarle el uno
al momento del otro. Claro. Eso ya es... con cuál te se acomodó hace un poco, pero sí, sí. Probó un poco el código. A mí
no necesito armar un manteco. Pero... No, sí, medio, medio. El número... Yo me voy a cambiar de idea. Bueno. Que nada,
que nada. Si me han dicho que puede poner un vídeo de partida de...

Bueno, intentámos máximo posibles que se haga algo que se vaya también a pasar. Claro. Y a por lo general, gente, de
decir, mira lo que hice. Exacto. O sea, que lo ha hecho también. Sí, que después... Tal cual sí siempre la cara se va a
reflexionar. Sí, sí, sí. Al igual. ¿Qué sentido teníamos? ¿Qué teníamos pensado? Lo que más me ha gustado es, como se
yo, esto... No, no, no. Exacto, estamos pensando en el transcript. Claro. Lo que es pronto, ¿no? Un cerreo, que... Y
usar tu para todo lo que es autenticación, como eso de...

¿Cómo se llama? No, ya. No vamos a investigar realmente, pero... No tiene falta en el tema de digital archivos. Si,
claro, pero tengo que tener una visual de lo que hicieron estos... Para que... No, después puede ser... Sí, me mando
una... Para venderizar las imágenes o PDFs. Ah, sí, sí. Para ayudar a la documentación. Claro, sí. Y luego... No, no,
no, no. Es que se va a decir, a ver, uso el delinco en el que estaba. Sí, sí, sí. Al cual sí. Sí, eso sí. Y pasa que por
ahí no estaba en el primer, o en el MVP, como se dice.

Claro. Primero a los primeros, después lo que quiere cobrar. No, regresa lo que se puede. Y después meter cosas, porque
hay varias cosas que se pueden meter. Todo lo demás es... Son chiches, pero que ayudan. Esos se ven. Después a los
muchachos tienen que verificar todos los datos. Claro, te dicen. Para verificarlo, tienes que ver todos los documentos.
Claro, es parte también... Es parte del procedimiento que es... Sí, ahora. Lo esencial de hoy en día, que es el... Como
se dice, captar el pago como no es posible.

Sí, lo es. Va a ir a bueno porque además te ayuda a significar a la vida. Ajá. El objetivo del juego te hace que le
gustes tu sistema y que lo adopte enseguida y no generes muchachos. Así que bueno, chicos. Gusto, después... Puedo...
¿Alguien conciera para que nos mande... Primero a tu intención. Sí, sí, con los datos de ustedes de cinefacil. Primero,
para que ya lo explicamos. Bien, por favor. Quienes son. Bien, porque yo los nombres de las caras no me voy a joder,
pero no me hagan eso. Claro. Así queda y bueno, sí, se puede pasar la info.

Un poco más sensible. Ya autorizado. Sí, sí, bueno, eso es. Pero ya lo avisamos. ¿Vos le echas? No, por ahí. ¿Veo por
ahí? Sí. Yo me siento sacatando de esto. Lo que ando la forma. Ah, no, no, no. Ah, me diste, me diste. Eso duro y... No,
no, no, no. Tú, tú. Sí, pero me hiciste. No, no, no. Bueno, bien, bien. Para mí, para mí sí que es más. Es todo el ayer.
Aparte, si nos queda bien, le solucionamos un par de cosas. Sí, sí, sí. Si algo que estaban pensando.